Это будет стратегия в реальном времени, в которой будет необходимо построить себе крепость и отбиваться от волн
врагов при помощи сущностей/персонажей/юнитов, которыми нужно будет командовать (двигать/выбирать цель/отдавать
иные приказы). Игра частично на клеточном поле, но юниты передвигаются свободно (как в rimworld). В игре есть
валюта, за которую можно покупать блоки или нанимать юнитов. Также присутствует система уровней, различающихся
количеством и качеством врагов, а также дополнительными игровыми модификаторами (напр. замедление передвижения).
Задача вражеских юнитов — уничтожить какой-нибудь предмет в замке, задача игрока — его защитить. Игроку начисляется
дополнительная валюта на протяжении всей игры, а также за убийство вражеских юнитов. Игра оканчивается
победой, если все враги мертвы, или поражением, если уничтожен предмет в замке.